/*********************************************************************************************/
【*】程序简介

-工程名称：连接阿里云平台
-实验平台: 野火STM32-F103 霸道 开发板

使用MQTT AT指令实现连接阿里云平台，进行DHT11数据发布和接收LED控制数据

/*********************************************************************************************/
【*】实验操作与注意事项：

实验操作
1.开发板掉电情况下，将模块引出脚按照xxx引脚连接说明.xlsx，接到板子对应脚上
2.修改bsp_esp8266_test.h头文件里热点名称密码、MQTT服务器等相关参数
3.确保引脚对应接上的情况下，开发板上电，将例程编译成功后，下载到开发板里
4.开发板的USB转串口通过数据线连接电脑，同时确保电脑安装了串口驱动并能识别到开发板的串口
5.电脑端使用串口调试助手，选择电脑与开发板相连的COM口，设置为115200-N-8-1并打开
6.复位开发板，即可接收开发板串口发送给电脑的数据
7.手机安装例程文件夹里的MQTT Client_4.5.1_APKPure.apk软件，实现esp8266设备和手机设备之间的通讯


注意事项
ESP8266模块需要烧录1MB MQTT透传固件
注意DHT11模块电源正负，插反即烧
近几年官方发布的固件已不支持部分旧指令，如AT+CWDHCP已不支持AT+CWDHCP_CUR和AT+CWDHCP_DEF加后缀的指令，
使用时请以固件具体支持的指令为准

/*********************************************************************************************/
【*】引脚分配
ESP8266-01：
    VCC     <--->   3V3
    GND     <--->   GND
    UTXD    <--->   PB11
    URXD    <--->   PB10
    RST     <--->   PG14
    CH_PD   <--->   PG13
ESP8266-12F：
    VDD     <--->   5V
    GND     <--->   GND
    TXD     <--->   PB11
    RXD     <--->   PB10
    RST     <--->   PG14
    IO      <--->   3V3   
    
DHT11模块：
	DATA I/O <--->  PD6
	GND      <--->  GND
	3V3      <--->  3V3  
    
LED：
	LED1    <--->   PB5
	LED2    <--->   PB0
	LED3    <--->   PB1
	
串口（TTL-USB TO UART）：
CH340的收发引脚与STM32的发收引脚相连
	CH340  RXD  <--->  USART1  TX  (PA9)
	CH340  TXD  <--->  USART1  RX  (PA10)
		

/*********************************************************************************************/
【*】联系我们

-野火官网  :https://embedfire.com
-野火论坛  :http://www.firebbs.cn
-野火天猫  :https://yehuosm.tmall.com
-野火京东  :https://yehuo.jd.com/
-野火资料下载中心 :https://doc.embedfire.com/products/link/

/*********************************************************************************************/